
Направете суматор за числа, записани в различна бройна система от десетична.
Суматорът да приема от стандартния вход три цели числа — n, m и k, където k e
основата на бройната система, в която са записани n и m.
На стандартния изход да се извежда сумата на двете числа, отново записана в k-ична бройна система.
Ако поне едно от числата m или n не е валидно число в посочената система, да се изведе низът “Bad input data!”. 
Ограничения:
  ● 2 ≤ k ≤ 10
  ● 0 ​≤ m, n ≤ 500000 (имат се предвид ​стойностите ​на числата m и n)
